Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 1=
¡No dejaré que se escapen!
(Primer año de Wuyou, Gran Liang)
(El año en que cumplí siete años)
(La nieve llegó antes de lo habitual,)
(Era tan pesado que parecía
que la mansión Rong iba a ser enterrada.)
(Mansión Rong)
(Toda la familia Rong
se reunió en el vestíbulo,)
(Pero reinaba un silencio mortal).
(Lo único que podía oír
eran los pasos incesantes de mi padre).
(Generalmente,)
(Mi mamá debería haber vuelto
para arrullarme y ayudarme a dormir,)
(pero)
(Joven Rong Zelan)
(Ella nunca lo hizo ese día.)
Liu Fuling realmente la lió esta vez.
(Rong Chengde, Jefe de la Familia Rong)
Es medianoche,
Y ella sigue ahí fuera.
Papá,
¿Mamá está bien?
¿Ocurrió algo?
¿A ella en el palacio?
Mi Señor,
Lady Liu acababa de ser invitada
al palacio
para charlar un rato con Su Majestad.
(Zhang Yueyao, la concubina de Rong Chengde)
Ella estará bien.
¡Apurarse!
¡Abrir la puerta!
Este...
¡Mamá!
(Liu Fuling, madre de Rong Zelan)
-¡Mamá!
-Fuling, ¿qué...?
—Es Lady Liu.
—Ella...
¡Mamá!
(Mansión Rong)
(Xiao Wujin, Comandante de la Guardia Imperial)
¡Mamá!
¡Mamá, despierta!
Comandante, eres tú.
Es un honor tenerle aquí.
Disculpen mi falta de hospitalidad.
- Pero...
- ¡Mamá!
¿Qué le ha pasado a mi esposa?
¡Por decreto del Emperador!
¡Despertar!
¡Mamá!
¡Cómo!
Liu Fuling practicaba la medicina.
sin permiso y
pretendía dañar a Su Majestad.
La pena es la muerte.
En vista de los servicios médicos prestados por la familia Rong
,
Su condena a muerte ha sido conmutada.
Pórtate bien, Zelan.
En su lugar, recibirá 80 azotes.
Rong Chengde, incapaz de gobernar
la familia, es despojada de
el cargo de Viceministro de
la Oficina Médica Imperial
y reducido a la condición de plebeyo.
¡Fin del decreto!
Acepte el decreto.
Acepto
el decreto.
¡No te muevas!
¡Mamá!
(Mansión Rong)
¡Despierta y mírame!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¿Cómo...?
¡Mamá!
—¡Le pediré a papá que te salve!
—Zelán...
Papá,
¡Mamá está despierta!
¡Está gravemente herida!
¡Por favor, sálvenla!
Señorita Zelan, necesita
comprender a su padre.
Él también está sufriendo en este momento.
Si no fuera por tu madre,
¿Cómo pudo haber sido
destituido de su cargo?
¡Estás diciendo tonterías!
¡Papá!
Eres un gran médico.
¡Tú sabes cómo salvar a mamá!
¡Por favor, sálvenla!
¡Vete!
¡Papá!
¿Cómo te atreves a rogarme que te ayude?
Si no fuera por esa maldición,
¿Cómo pude haber terminado así?
¡Dime!
Abuelo anciano,
(Tíos mayores de la familia Rong)
,
Todos ustedes son médicos.
¡Te lo ruego!
¡Por favor, salven a mi mamá!
(Señora Zhu, tía de Rong Zelan) ¡
Se lo ruego!
¡Por favor, sálvenla!
¡Por favor!
¡Cómo!
¡Por favor, sálvenla!
¿Cómo pudiste hacerle esto a un niño?
¡Ni se te ocurra salvarla!
¡¿Cómo?! ¡
Deténganla!
Si no la salvas,
¡Yo misma buscaré un médico!
¡Cierre la puerta!
¡Suéltame!
¡Necesito salvar a mi mamá!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Necesito salvar a mi mamá!
Alguien,
bloquear Liu Fuling
¡En el salón ancestral!
Si alguna vez intentas salvarla,
No haré
¡Ten piedad de ti!
¡Mamá!
¡Para!
(Hay una persona que puede salvar a mi madre.)
¡Tía, soy Zelan!
¡Tía, abre la puerta!
(Rong Chengxue, tía de Rong Zelan)
¿Cómo?
¿Qué ha pasado, Zelan?
¡Tía!
¡Te lo ruego!
¡Por favor, salven a mi mamá!
Levantarse.
Levántate primero.
¿Qué le pasó?
¡Mi madre se está muriendo!
¡Papá no deja que nadie la salve!
¡Solo tú puedes salvarla!
¡Tía, por favor!
Espere un momento.
¡Vamos!
¡Gracias, tía!
Energía Yang en el exterior,
y yin en el interior.
Las fuerzas vitales se disipan,
y el espíritu se separa del alma.
Tía,
¿Puedes usar la Aguja Reparadora de Almas?
Cómo,
solo descendientes varones
puede aprender esta habilidad.
Lo aprendí en secreto.
Debes guardar el secreto.
¡Qué gran secreto!
Rong Chengxue,
¿Cómo te atreves?
Aguja reparadora del alma
Es la habilidad secreta de nuestra familia
que solo los hombres pueden aprender.
¿Cómo podrías aprenderlo?
Alguien,
¡Azótala!
Hermano,
Tu esposa se está muriendo.
¡Tenemos que salvarla!
¡Suéltala!
¿Vas a
verla morir delante de ti?
¡Es una gafe!
Me despidieron por su culpa.
¡Se merece morir!
Rong Chengde,
¿No tienes vergüenza?
En aquel entonces, ella recopilaba y estudiaba
textos de medicina popular,
los integró
con la acupuntura de la familia Liu,
y finalmente desarrollé la habilidad.
Sin embargo, no solo lo tomaste por completo.
pero lo llamaban
la habilidad secreta de la familia Rong.
Si no se hubiera casado contigo
con esas habilidades médicas...
como sus dotes y te enseñó
la técnica de la aguja,
¿Cómo podrías haber
asegurado una posición firme?
en la Oficina Médica Imperial
y llegó a
¿ El viceministro
con sus limitados conocimientos médicos?
¿Qué?
Ya lo entendí, ¿verdad?
¡Debo decirlo!
Nunca intentaste pagarle,
y ahora adoras a tu concubina
¡Y quieres matar a tu esposa!
¿Cómo te atreves?
¡Mujer indómita!
Incumpliste las reglas
y robaron nuestra habilidad secreta.
Hoy,
frente a todos nuestros antepasados
y miembros de la familia,
Le destruiré las manos
¡Hacer cumplir las reglas!
¡Sujétala!
¡Suéltame!
¡Irse!
Hermano,
¡Por favor, no lo hagas!
¡No, hermano!
¡Suéltame!
¡Papá!
¡Todo es culpa mía!
Le rogué a mi tía que salvara a mamá.
¡No es culpa suya!
Por favor
¡tener compasión!
¡Tía!
¡No!
Rong Chengxue,
como mujer,
¡Nos robaste nuestra técnica secreta de acupuntura
, que solo los hombres pueden aprender!
Según las reglas, deberíamos
Destruye tus manos
y te encerraré.
Vivirás en el patio
¡Para el resto de tu vida!
Solo los hombres pueden aprender...
¿Se ha vuelto loca?
Eso es lo mejor.
Al menos no revelará
nuestra habilidad secreta a los demás.
¿A qué esperas?
¡Acaben con ella!
¡Tía!
La pecadora, Liu Fuling,
medicina practicada
sin permiso y con la intención
para perjudicar a la emperatriz viuda,
¡Arruinando a toda la familia!
Ahora está expulsada de la familia Rong.
ningún lugar
en la tumba ancestral
y sin ritos de conmemoración.
¿Hay alguien que pueda salvar a mi madre?
¡Por favor, sálvenla!
Cómo...
¡Mamá!
Mamá,
¿Duele?
¿Qué tengo que hacer?
No me queda mucho tiempo.
Tener en mente
cada palabra que digo.
De aquí en adelante,
Tienes que ocultar tus talentos.
e inteligencia.
Simplemente sé un insensible
persona.
No discutas con nadie sobre mi muerte.
Aunque te acosen y te humillen,
¡Tienes que permanecer en silencio
y soportarlo todo!
Esta es la única manera
Puedes sobrevivir.
¡No es justo!
¡Jamás harías daño a la Emperatriz Viuda!
Papá y los demás
no solo se negaron a probar tu inocencia
¡Pero me quedé de brazos cruzados y te dejé morir!
Si no limpio tu nombre,
¡Jamás encontrarás la paz en el cielo!
En esta casa,
A nadie le importo.
Lo único que quieren es dignidad.
Cómo...
Cómo,
recordar,
Tienes que vivir.
Nada más importa.
¡Tienes que vivir!
¿Quieres que muera arrepentido?
¡Prométemelo!
Jurar
¡Te portarás bien!
¡Dilo!
I
jurar...
lo haré
Compórtate bien
¡Y vivir!
Bien.
Siempre estás
Mi niña buena.
¡Mamá!
(Mamá,)
(Te lo mostraré)
(que yo)
¡No les dejaré salirse con la suya!
(Felicidad)
Señora Liu, esposa de Rong Chengde,
Murió prematuramente a causa de una enfermedad.
Toda la familia está unida en el dolor.
Ahora Zhang Yueyao
ha dado a luz a un heredero
y gestionó bien los asuntos del hogar,
mostrando las mejores cualidades
de una madre y una esposa.
Por consenso de los ancianos
y el principio del
honor de una madre a través de su hijo,
Por la presente, a Lady Zhang se le otorga
el título de esposa legítima.
con derecho a supervisar el hogar
y gestionar los ritos ancestrales.
Que honre nuestro legado.
¡Y honrar a la familia!
¡Excelente!
¡Inclínense el uno al otro!
Padre, hoy es tu gran día.
Estoy aquí para felicitarles.
(Tablilla de la Madre Amada, Señora Liu)